metodo estadistico que nos ayuda a entender ciertos patrones ocultos
Poder entender esos componentes que no vemos de primeras pero que si hay por detras de esas variables. NO podemos medirlos de direcats pero soms capaces de verlas. 
Ej de no poder medir directamente: estres, satisfacció del client (una cosa que pot estar molt sesgada, [humor, etc no te res a veure segons el servei que oferim]) -> enquestes, preguntes 

usar mas PCA

Ejemplo PFA: tabla
	calidad del producto explica el 90% de la variabilidad de esa pregunta.
	F1 i F2 volem que siguin el mes independents possibles. (miniminzar correlaciones / maximizar carga factorial) Menos variables possibles con maxima representacion possible.
	Varianza explicada: superior al 70% aceptable (muy importante comparar)
	
Examinar matriz de correlaciones/covarianzas
	Si no tengo variables correlacionables entre si seria inutil...
	Interesa tener muchas correlacionadas entre si para crear un factor subyacente

Paso 3:
	IMPORTANTE, PCA o Maxima verosimilitud (likelihood)
